Jag vet inte.
Jag har inte provat motorn för fullt.
Tanken är inte att den ska vara snabbast.
Den ska gå tanka och köra med.
Jag ska inte vara snabbast och drifta runt på en bana.
Den ska hålla och kör jag hårt går den bara sönder.
Planen är att köra utan att behöva skruva.
Det jobbigaste har varit att göra växelreglaget.
Vajrar som ska styra kulissen framåt som ska
stämma med en 6 växlad låda med back.
Jag tycker det har varit det svåraste på hela bilen.
Det är många hål i karossen som luft går i genom.
Här kommer luft in genom slangen
som ska kyla ner turbon.
Den varma luften åker ut genom gallret bak.
-Jaha, varma luften kommer ut här.
-Ferrari röd lär bilen vara?
Ja den är lackad i Ferraris röda.
-Konstigt vore det annars.
Jo det är sant.
Nu är bilen bara lackad.
När jag hade bilen på Elmia mässan för några år sedan.
Monterade jag den och drog på färg
för att se hur den skulle se ut.
Sedan skulle lacken få vara i några
år så bilen för röra på sig lite.
Nu kan man slipa ut den och lacka om den
som den ska vara med lack och klarlack.
Det har jag inte nu.
Nu är det bara lack.
Under kommande året ska den slipas
och lackas så den blir perfekt.
-När kan man få se denna på vägen?
Ja, den är delvis besiktad.
Den är SRFO besiktad men det är kör och ljudprov kvar.
Den är färdig för att besiktas nu.
Det ska göras i 2 steg.